Marselj 8     marta   1927 .                                                      
51 , Rue  St.Jaques  ,I.
Draga go    . Vera  ,
                      odavno vam    se  nisam   javio  i  ako  sam  često  mi-
                 slio na   vas .Nemam    ništa    ni  novo  ni  mnogo   dobro                          
                 da vam  javim  .Kolebam     sa zdravljem   , a ova  proletnja                            
                 vremena sa    vjetrovima    i  košavama    utiču   rđavo   na                          
                                                                                                  
                 živce , naročito    kod  ljudi   koji  ni  inače  nisu   posve                          
                 kako treba   .                                                                         
                      Prilično sam      zauzet  u Konsulatu     a sve slobod-
                 no vreme    provodim     u  čitanju  . Pokatkad     [2] mi   se
                 čini kao    da sam  se  pomladi     i  kao   da ponovo   stu-
                 diram na   univerzitetu    . Nisam   čak  išao    ni  na kar-
                 neval u   Nicu   .Vidim    dosta   cirkusa   i  ovde .Prvom
                 prilikom čitaću       vam   svoje  utiske   i  mišljenja      iz                                                  
                 Francuske . Oni     će  biti  malo   drukčiji   nego  impre-                                       
                 sije našeg    dragog  Duke   .
                       Često , često  pomislim     na  vas  i na  lanjsko   lje-                     
                 to . Sad  kad  mi  dođe   red  da se  vratim   u  Beograd  , u                   
                 Ministarstvo , biće      mi  mnogo   lakše   vratiti   se ,jer
                 poznajem bolje     i svijet  ,i  jer se  nadam  zateći   vas  u                         
                 vašem novom      stanu , sa  vašom    sobom  , sa bibliote-                           
                 kom , u  kojoj će  moći    da se  prijatno    i razgovara    i                   
                 ćuti . Javite   [3]  mi   se i  pišite     šta  ima   novo   u                   
                 Beogradu . Kada    se selite  ? Kako   su vaši  ? Pozdravi-                      
                 te Olju    i  Branu  ; ja se  njih   uvek  sećam   ali  oni   se                   
                 meni ne   javljaju  .                                                             
                       Srdačno vaš                                                                
                                                          Ivo Andrić                                    
                                                                                                  
                      P.S. Molim      vas  upitajte  55  Putniku     pošto   je                  
                 karta 1.  kl .brzog   voza  (ne semplona    !),bez  vagon -li ,                  
                 Beograd -     Ventimilja    . Pa  mi  javite .                                    
                      Da niste    i  vi u  gripu  ? Čuvajte   zdravlje  .